Lab 09 - ISEA - Configuración Básica Módulos de Terceros
Alumno: Palo Rosas Jesus Abdon
Especialidad: C-15
Grupo: B

-------------------------------------------------------------------------

1. Odoo iniciado en modo consola

	Captura.- odoo_consola.JPG

2. Carpeta para módulos de terceros creada
	
	Captura.- carpeta_terceros.JPG

3. Odoo web login instalado

	Captura.- modulo_instalado.JPG
	Captura.- nuevo_login.JPG

4. Instalar tema de Odoo

	Captura.- tema_nuevo.JPG

5. Modulo para descargar en Excel el stock actual

	Export Product Stock in Excel by Cybrosys Techno Solutions 
	Captura.- modulo_excel.JPG

	Dependencias: Módulo base report xlsx
	Requisitos: xlsxwriter y xlrd
	
	Captura.- xlsxwriter.JPG
		  xlrd.JPG

	Módulo instalado
	Captura.- excel_instalado.JPG

	Exportar inventario
	Captura.- odoo_export_excel.JPG


6. Módulo ubigeos

	Toponimos del Peru by Odoo Peru	
	Captura.- modulo_ubigeo.JPG

	Probando el módulo creando un nuevo proveedor con datos locales.
	Captura.- prueba_ubigeo.JPG

7. Conclusiones

	- Es posible iniciar el servicio de odoo accediendo al archivo odoo-bin con python desde la consola. Esto sirve para visualizar la actividad del servicio en tiempo real y para detectar y analizar errores.

	- En el archivo odoo.conf se especifica el host de la base de datos, el puerto, el usuario y su respectiva contraseña, asi como la ruta de la carpeta donde se leeran los módulos existentes. Pueden ser más de una ruta, teniendo como prioridad la primera de estas.

	- En la tienda oficial de Odoo, existen módulos enfocados solo a ciertas partes del sistema Odoo, como son módulos para cambiar el estilo de la vista del login, la mayoria siendo de paga.

	- Tambien existen módulos para obtener reportes de inventario en formatos de archivos distintos como libros de Excel. Ciertos módulos requeriran de otros módulos como dependencias que se deberán instalar primero. En algunos casos tambien requeriran de la instalación de librerias de python.

	- En la tienda de Odoo tambien se incluyen módulos de información regional, que añaden datos como idiomas, monedas, ciudades, distritos acorde a la región deseada. 
