Lab 08 - ISEA - Configuración Básica Ventas y CRM
Alumno: Palo Rosas Jesus Abdon
Especialidad: C-15
Grupo: B

-------------------------------------------------------------------------

1. Empresa con logo de Tecsup y datos regionales

	Captura.- datos_compañia.PNG

2. Modificación Plantilla de Pedido de Compra y Reporte
	
	Captura.- plantilla_pedido_compra.PNG

	Captura.- reporte_pedido_compra.PNG

3. 5 ventas en el módulo de Ventas a 3 clientes distintos

	Captura.- ventas_5.JPG

4. Entrega parcial de 2 ventas y entrega completa de 3

	Captura.- por_entregar.JPG

5. Cobro total y cobro parcial

	Saldo pendiente.- con_saldo.JPG
	Cobrado totalmente.- pagado_t1.JPG
			     pagado_t2.JPG

6. 3 Oportunidades

	Captura.- oportunidades.JPG

7. Conclusiones

	- Es posible cambiar en cualquier momento la información referente a la compañia que se esta representando, incluyendo su logo y datos regionales. 
	- Aunque estos cambios se guarden, puede que en algunas vistas siga apareciendo el logo de Odoo por defecto.
	- Es posible modificar las plantillas predeterminadas como las de Pedido de Compras, añadiendo información relevante o quitando campos que no se necesitan. Lo mismo con los reportes generados.
	- En el módulo de ventas, el proceso comienza con una cotización. Dicha cotización refleja los datos del cliente que solicita la cotización, la fecha de caducidad, el plazo de pago y los productos cotizados.
	- Las cotizaciones se pueden imprimir o enviar por email al cliente. Una vez aprobadas, se confirma la venta y pasa a ser una orden de venta. Esta orden de venta llega al repartidor para entregar al cliente la cantidad exacta de productos o solo la parte disponible.
	- Antes o despues de realizado el despacho, se puede registrar el pago por la venta. Este puede ser en su totalidad, o dejando un saldo pendiente. En todo caso se genera una factura que se puede imprimir o enviar por correo.
	- El módulo CRM permite organizar el proceso de ventas en iniciativas, que pueden pasar a ser oportunidades y estas en ventas consumadas. Esto con la finalidad de aprovechar cada interacción con el cliente y aumentar el indice de ventas.
